Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/deploying-to-kubernetes.adoc.po
Languages: ja_jp

source: This would generate the following `nodeSelector` section in the `deployment` definition:
ja_jp: これにより、`deployment` 定義に次の `nodeSelector` セクションが生成されます。

source: Container Resources Management
ja_jp: コンテナリソース管理

source: CPU & Memory limits and requests can be applied to a `Container` (more info in https://kubernetes.io/docs/concepts/configuration/manage-resources-containers/[Kubernetes documentation]) using the following configuration:
ja_jp: CPUやメモリの制限やリクエストは、以下の設定で `Container` (詳細は https://kubernetes.io/docs/concepts/configuration/manage-resources-containers/[Kubernetes documentation] を参照) に適用することができます。

source: This would generate the following entry in the `container` section:
ja_jp: これにより、 `container`セクションに以下のエントリが生成されます。

source: Exposing your application in Kubernetes
ja_jp: アプリケーションをKubernetesに公開

source: Kubernetes exposes applications using https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/ingress[Ingress resources]. To generate the Ingress resource, just apply the following configuration:
ja_jp: Kubernetes は、 https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/ingress[Ingress リソース] を使用してアプリケーションを公開します。Ingress リソースを生成するには、次の設定を適用するだけです。

source: This would generate the following Ingress resource:
ja_jp: この場合、以下のような Ingress リソースが生成されます。

source: After deploying these resources to Kubernetes, the Ingress resource will allow unsecured connections to reach out your application.
ja_jp: これらのリソースを Kubernetes にデプロイすると、Ingress リソースによって、セキュリティーで保護されていない接続がアプリケーションに到達できるようになります。

source: Adding Ingress rules
ja_jp: Ingressルールの追加

source: To customize the default `host` and `path` properties of the generated Ingress resources, you need to apply the following configuration:
ja_jp: 生成されたIngressリソースのデフォルトの `host` 、 `path` プロパティをカスタマイズするには、次の設定を適用する必要があります：

source: Additionally, you can also add new Ingress rules by adding the following configuration:
ja_jp: 以下の設定を適用することで、新しいIngressルールを追加することもできます:

source: Securing the Ingress resource
ja_jp: Ingressリソースの保護

source: To secure the incoming connections, Kubernetes allows enabling https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/ingress/#tls[TLS] within the Ingress resource by specifying a Secret that contains a TLS private key and certificate. You can generate a secured Ingress resource by simply adding the "tls.secret-name" properties:
ja_jp: 着信接続を保護するために、Kubernetes では、TLS 秘密鍵と証明書を含むシークレットを指定することで、Ingress リソース内で https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/ingress/#tls[TLS] を有効にすることができます。 "tls.secret-name" プロパティーを追加するだけで、安全な Ingress リソースを生成できます。

source: This configuration will generate the following secured Ingress resource:
ja_jp: この設定では、以下のようなセキュアな Ingress リソースが生成されます。

source: Now, Kubernetes will validate all the incoming connections using SSL with the certificates provided within the secret with name "my-secret".
ja_jp: これで、Kubernetes は、 "my-secret" という名前のシークレット内で提供された証明書を使用して、SSL を使用してすべての着信接続を検証します。

source: More information about how to create the secret in https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/ingress/#tls[here].
ja_jp: シークレットの作成方法の詳細については、 https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/ingress/#tls[こちら] を参照してください。

source: Using the Kubernetes client
ja_jp: Kubernetes クライアントの使用

source: Applications that are deployed to Kubernetes and need to access the API server will usually make use of the `kubernetes-client` extension:
ja_jp: Kubernetesにデプロイされ、APIサーバにアクセスする必要があるアプリケーションは、通常 `kubernetes-client` エクステンションを利用します。

source: To access the API server from within a Kubernetes cluster, some RBAC related resources are required (e.g. a ServiceAccount, a RoleBinding). To ease the usage of the `kubernetes-client` extension, the `kubernetes` extension is going to generate a RoleBinding resource that binds a cluster role named "view" to the application ServiceAccount resource. It's important to note that the cluster role "view" won't be generated automatically, so it's expected that you have this cluster role with name "view" already installed in your cluster.
ja_jp: Kubernetesクラスタ内からAPIサーバにアクセスするには、いくつかのRBAC関連リソースが必要です（ServiceAccountやRoleBindingなど）。 `kubernetes-client` エクステンションの使い方を簡単にするために、 `kubernetes` エクステンションは、"view"という名前のクラスタロールをアプリケーションのServiceAccountリソースにバインドするRoleBindingリソースを生成します。クラスタロール"view"は自動生成されないので、クラスタに"view"という名前のクラスタロールがすでにインストールされていることが期待されます。

source: On the other hand, you can fully customize the roles, subjects and role bindings to generate using the properties under `quarkus.kubernetes.rbac.role-bindings`, and if present, the `kubernetes-client` extension will use it and hence won't generate any RoleBinding resource.
ja_jp: 一方、 `quarkus.kubernetes.rbac.role-bindings` のプロパティを使用して、生成するロール、サブジェクト、ロールバインディングを完全にカスタマイズすることができます。もし存在すれば、 `kubernetes-client` エクステンションはそれを使用するので、RoleBindingリソースは生成しません。

source: Generating RBAC resources
ja_jp: RBACリソースの生成

source: In some scenarios, it's necessary to generate additional https://kubernetes.io/docs/reference/access-authn-authz/rbac/[RBAC] resources that are used by Kubernetes to grant or limit access to other resources. For example, in our use case, we are building https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/operator/#operators-in-kubernetes[a Kubernetes operator] that needs to read the list of the installed deployments. To do this, we would need to assign a service account to our operator and link this service account with a role that grants access to the Deployment resources. Let's see how to do this using the `quarkus.kubernetes.rbac` properties:
ja_jp: シナリオによっては、Kubernetesが他のリソースへのアクセスを許可または制限するために使用される追加の link:https://kubernetes.io/docs/reference/access-authn-authz/rbac/[RBAC] リソースを生成する必要があります。例えば、今回のユースケースでは、インストールされているデプロイのリストを読む必要のある link:https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/operator/#operators-in-kubernetes[Kubernetesオペレーター] を構築しています。これを行うには、オペレータにサービスアカウントを割り当て、このサービスアカウントとDeploymentリソースへのアクセスを許可するロールをリンクする必要があります。 `quarkus.kubernetes.rbac` のプロパティを使用して、この方法を確認してみましょう:

source: In this example, the role "my-role" will be generated with a policy rule to get the list of deployments.
ja_jp: この例では、デプロイメントのリストを取得するためのポリシールールを持つロール"my-role"が生成されることになります。

source: By default, if one role is configured, a RoleBinding resource will be generated as well to link this role with the ServiceAccount resource.
ja_jp: デフォルトでは、1つのロールが設定されている場合、このロールとServiceAccountリソースをリンクするためのRoleBindingリソースも生成されます。

source: Moreover, you can have more control over the RBAC resources to be generated:
ja_jp: さらに、生成されるRBACリソースをよりコントロールすることができます:

source: In this example, the role "my-role" will be generated with the specified policy rules.
ja_jp: この例では、指定されたポリシールールでロール "my-role" が生成されます。

source: Also, the service account "my-service-account" will be generated.
ja_jp: また、サービスアカウント "my-service-account" が生成されます。

source: And we can configure the generated RoleBinding resource by selecting the role to be used and the subject.
ja_jp: そして、生成されたRoleBindingリソースは、使用するロールとサブジェクトを選択することで設定することができます。

source: Finally, we can also generate the cluster wide role resource of "ClusterRole" kind and a "ClusterRoleBinding" resource as follows:
ja_jp: 最後に、以下のように"ClusterRole"種類のクラスタワイドロールリソースと"ClusterRoleBinding"リソースを生成することもできます:

source: In this example, the cluster role "my-cluster-role" will be generated with the specified policy rules.
ja_jp: この例では、指定されたポリシールールでクラスタロール"my-cluster-role"が生成されることになります。

source: The name of the ClusterRole resource to use. Role resources are namespace-based and hence not allowed in ClusterRoleBinding resources.
ja_jp: 使用するClusterRoleリソースの名前です。Roleリソースは名前空間ベースであるため、ClusterRoleBindingリソースでは使用できません。

source: Deploying to local Kubernetes
ja_jp: ローカルKubernetesへのデプロイ

source: When deploying to local Kubernetes environments, users often perform minor changes to their manifests that simplify the development process. The most common changes are:
ja_jp: ローカルのKubernetes環境にデプロイするとき、ユーザーは開発プロセスを簡素化するために、マニフェストにマイナーな変更を行うことがよくあります。 最も一般的な変更は次のとおりです：

source: Setting `imagePullPolicy` to `IfNotPresent`
ja_jp: `imagePullPolicy` に `IfNotPresent` をセット

source: Using `NodePort` as `Service` type
ja_jp: `Service` のtypeとして `NodePort` を使用

source: Quarkus provides extensions that among others set these options by default. Such extensions are:
ja_jp: Quarkusには、これらのオプションをデフォルトで設定するエクステンションがあります。 そのようなエクステンションは以下のとおりです：

source: If the list of extensions does not match the tool you are using (e.g. Docker Desktop, microk8s etc) then it is suggested to use the `quarkus-minikube` extension. as its defaults should be reasonable for most environments.
ja_jp: エクステンションのリストが使用しているツール（例：Docker Desktop、microk8sなど）と一致しない場合は、 `quarkus-minikube` のエクステンションを使用することをお勧めします。 そのデフォルト値は殆どの環境で妥当なためです。

source: Deploying to Minikube
ja_jp: Minikube へのデプロイ

source: https://github.com/kubernetes/minikube[Minikube] is quite popular when a Kubernetes cluster is needed for development purposes. To make the deployment to Minikube experience as frictionless as possible, Quarkus provides the `quarkus-minikube` extension. This extension can be added to a project like so:
ja_jp: https://github.com/kubernetes/minikube[Minikube] は、開発目的でKubernetesクラスタが必要な場合に非常に人気があります。Minikubeへのデプロイをできるだけ摩擦のないものにするために、Quarkusは `quarkus-minikube` エクステンションを提供しています。このエクステンションは、以下のようなプロジェクトに追加することができます。

source: The purpose of this extension is to generate Kubernetes manifests (`minikube.yaml` and `minikube.json`) that are tailored to Minikube. This extension assumes a couple of things:
ja_jp: このエクステンションの目的は、Minikube に合わせた Kubernetes マニフェスト (`minikube.yaml` および `minikube.json`) を生成することです。このエクステンションは、いくつかのことを前提としています。

source: Users won't be using an image registry and will instead make their container image accessible to the Kubernetes cluster by building it directly into Minikube's Docker daemon. To use Minikube's Docker daemon you must first execute:
ja_jp: ユーザーはイメージレジストリを使用せず、コンテナイメージをMinikubeのDockerデーモンに直接ビルドしてKubernetesクラスタにアクセスできるようにします。MinikubeのDockerデーモンを使用するには、まず実行する必要があります。

source: Applications deployed to Kubernetes won't be accessed via a Kubernetes `Ingress`, but rather as a `NodePort` `Service`. The advantage of doing this is that the URL of an application can be retrieved trivially by executing:
ja_jp: Kubernetesにデプロイされたアプリケーションは、Kubernetesの `Ingress` ではなく、 `NodePort` `Service` としてアクセスされます。 この方法の利点は、アプリケーションのURLを実行することで、アプリケーションのURLを簡単に取得できることです。

source: To control the https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/service/#nodeport[nodePort] that is used in this case, users can set `quarkus.kubernetes.node-port`. Note however that this configuration is entirely optional because Quarkus will automatically use a proper (and non-changing) value if none is set.
ja_jp: この場合に使用される https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/service/#nodeport[nodePort] を制御するために、ユーザーは `quarkus.kubernetes.node-port` を設定することができます。 しかし、何も設定されていない場合、Quarkusは自動的に適切な（変更されない）値を使用するため、この設定は完全に任意であることに注意してください。

source: It is highly discouraged to use the manifests generated by the Minikube extension when deploying to production as these manifests are intended for development purposes only. When deploying to production, consider using the vanilla Kubernetes manifests (or the OpenShift ones when targeting OpenShift).
ja_jp: 本番環境へのデプロイ時に Minikube エクステンションで生成されたマニフェストを使用することはまったくお勧めできません。本番環境にデプロイする場合は、バニラ Kubernetes マニフェスト (または OpenShift をターゲットにしている場合は OpenShift マニフェスト) の使用を検討してください。

source: If the assumptions the Minikube extension makes don't fit your workflow, nothing prevents you from using the regular Kubernetes extension to generate Kubernetes manifests and apply those to your Minikube cluster.
ja_jp: Minikube エクステンションが想定している前提がワークフローに合わない場合、通常の Kubernetes エクステンションを使用して Kubernetes マニフェストを生成し、それを Minikube クラスタに適用することを妨げるものは何もありません。

source: Deploying to Kind
ja_jp: Kind へのデプロイメント

source: https://kind.sigs.k8s.io/[Kind] is another popular tool used as a Kubernetes cluster for development purposes. To make the deployment to Kind experience as frictionless as possible, Quarkus provides the `quarkus-kind` extension. This extension can be added to a project like so:
ja_jp: https://kind.sigs.k8s.io/[Kind] は、開発目的で Kubernetes クラスターとして使用されるもう 1 つの一般的なツールです。Kind エクスペリエンスへのデプロイを可能な限りスムーズにするために、Quarkus は `quarkus-kind` エクステンションを提供します。このエクステンションは、次のようにプロジェクトに追加できます。

source: The purpose of this extension is to generate Kubernetes manifests (`kind.yaml` and `kind.json`) that are tailored to Kind and also to automate the process of loading images to the cluster when performing container image builds. The tailor made manifests will be pretty similar (they share the same rules) with Minikube (see above).
ja_jp: このエクステンションの目的は、Kind に合わせた Kubernetes マニフェスト (`kind.yaml` と `kind.json`) を生成することと、コンテナーイメージのビルドを行う際にクラスターにイメージをロードする処理を自動化することにあります。テーラーメードのマニフェストは、Minikube (上記を参照) と非常によく似ています (同じルールを共有)。

source: Tuning the generated resources using application.properties
ja_jp: application.properties を使用して生成されたリソースをチューニングする

source: The Kubernetes extension allows tuning the generated manifest, using the `application.properties` file. Here are some examples:
ja_jp: Kubernetes のエクステンションでは、 `application.properties` ファイルを使用して生成されたマニフェストをチューニングすることができます。 ここではいくつかの例を紹介します。

source: Configuration options
ja_jp: 設定オプション

source: The table below describe all the available configuration options.
ja_jp: 以下の表は、利用可能なすべての設定オプションについて説明しています。

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: Properties that use non-standard types, can be referenced by expanding the property. For example to define a `kubernetes-readiness-probe` which is of type `Probe`:
ja_jp: 非標準型を使用するプロパティーは、プロパティーを展開することで参照することができます。例えば、 `Probe` 型の `kubernetes-readiness-probe` を定義するには次のようにします。

source: In this example `initial-delay` and `period` are fields of the type `Probe`. Below you will find tables describing all available types.
ja_jp: この例では、 `initial-delay` と `period` は `Probe` タイプのフィールドです。以下に、利用可能なすべてのタイプを説明した表を示します。

source: Client Connection Configuration
ja_jp: クライアント接続の設定

source: You may need to configure the connection to your Kubernetes cluster. By default, it automatically uses the active _context_ used by `kubectl`.
ja_jp: Kubernetes クラスターへの接続の設定が必要な場合があります。デフォルトでは、 `kubectl` が使用するアクティブな _context_ が自動的に使用されます。

source: For instance, if your cluster API endpoint uses a self-signed SSL Certificate you need to explicitly configure the client to trust it. You can achieve this by defining the following property:
ja_jp: たとえば、クラスター API のエンドポイントが自己署名入り SSL 証明書を使用している場合、それを信頼するようにクライアントを明示的に設定する必要があります。これを実現するには、以下のプロパティーを定義します。

source: The full list of the Kubernetes client configuration properties is provided below.
ja_jp: Kubernetes クライアント設定プロパティーの完全なリストを以下に示します。

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-1" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span> ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは、実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-1" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: One way to deploy an application to OpenShift is to use s2i (source to image) to create an image stream from the source and then deploy the image stream:
ja_jp: アプリケーションを OpenShift にデプロイする方法の1つとして、s2i(source to image)を使用してソースからイメージストリームを作成し、イメージストリームをデプロイする方法があります。

source: CLI
ja_jp: コマンドラインインタフェース

source: See further information in xref:deploying-to-openshift.adoc[Deploying to OpenShift].
ja_jp: 詳細は xref:deploying-to-openshift.adoc[Deploying to OpenShift] を参照してください。

source: A description of OpenShift resources and customisable properties is given below alongside Kubernetes resources to show similarities where applicable. This includes an alternative to `oc new-app ...` above, i.e. `oc apply -f target/kubernetes/openshift.json` .
ja_jp: OpenShift リソースとカスタマイズ可能なプロパティの説明は、Kubernetes リソースと並べて以下に示します。これには、上記の `oc new-app …​` の代替、つまり `oc apply -f target/kubernetes/openshift.json` も含まれます。

source: To enable the generation of OpenShift resources, you need to include OpenShift in the target platforms:
ja_jp: OpenShift リソースの生成を有効にするには、ターゲットプラットフォームに OpenShift を含める必要があります。

source: If you need to generate resources for both platforms (vanilla Kubernetes and OpenShift), then you need to include both (comma separated).
ja_jp: 両方のプラットフォーム(バニラKubernetesとOpenShift)のリソースを生成する必要がある場合は、両方を含める必要があります(カンマ区切り)。

source: Following the execution of `./mvnw package -Dquarkus.container-image.build=true` you will notice amongst the other files that are created, two files named `openshift.json` and `openshift.yml` in the `target/kubernetes/` directory.
ja_jp: `./mvnw package -Dquarkus.container-image.build=true` の実行後に、作成された他のファイルの中に `openshift.json` と `openshift.yml` という名前の 2 つのファイルが `target/kubernetes/` ディレクトリーにあることに気づくでしょう。

source: These manifests can be deployed as is to a running cluster, using `kubectl`:
ja_jp: これらのマニフェストは、 `kubectl` を使用して、実行中のクラスターにそのままデプロイすることができます。

source: OpenShift's users might want to use `oc` rather than `kubectl`:
ja_jp: OpenShift のユーザーは、kubectl ではなく oc を使用したい場合があります。

source: For users that prefer to keep the `application.properties` independent of the deployment platform, the deployment target can be specified directly in the deploy command by adding `-Dquarkus.kubernetes.deployment-target=openshift` in addition to `-Dquarkus.kubernetes.deploy=true`. Furthermore, Quarkus allows collapsing the two properties into one: `-Dquarkus.openshift.deploy=true`.
ja_jp: `application.properties` をデプロイメントプラットフォームから独立させたいユーザーのために、 `-Dquarkus.kubernetes.deploy=true` に加えて `-Dquarkus.kubernetes.deployment-target=openshift` を追加することで、デプロイコマンドでデプロイメントターゲットを直接指定することができます。さらに、Quarkusでは、この2つのプロパティを1つにまとめることができます（ `-Dquarkus.openshift.deploy=true` ）。

source: The equivalent with gradle:
ja_jp: gradleでの同等コマンド:

source: In case that both properties are used with conflicting values `quarkus.kubernetes.deployment-target` is used.
ja_jp: 両プロパティが相反する値で使用されている場合、 `quarkus.kubernetes.deployment-target` が使用されます。

source: Quarkus also provides the xref:deploying-to-openshift.adoc[OpenShift] extension. This extension is basically a wrapper around the Kubernetes extension and relieves OpenShift users of the necessity of setting the `deployment-target` property to `openshift`
ja_jp: Quarkus は xref:deploying-to-openshift.adoc[OpenShift] エクステンションも提供しています。このエクステンションは、基本的に Kubernetes エクステンションのラッパーであり、これにより、OpenShift ユーザーは `deployment-target` プロパティーを `openshift` に設定する必要がなくなります。

source: The OpenShift resources can be customized in a similar approach with Kubernetes.
ja_jp: Kubernetesと同様のアプローチでOpenShiftのリソースをカスタマイズすることができます。

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-2" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span> ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは、実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-2" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: To enable the generation of Knative resources, you need to include Knative in the target platforms:
ja_jp: Knative リソースの生成を可能にするには、ターゲットプラットフォームに Knative を含める必要があります。

source: Following the execution of `./mvnw package` you will notice amongst the other files that are created, two files named `knative.json` and `knative.yml` in the `target/kubernetes/` directory.
ja_jp: `./mvnw package` の実行後、作成された他のファイルの中に `knative.json` と `knative.yml` という名前のファイルが `target/kubernetes/` ディレクトリーにあることに気づくでしょう。

source: If you look at either file you will see that it contains a Knative `Service`.
ja_jp: どちらかのファイルを見ると、Knative `Service` が含まれることが確認できます。

source: The full source of the `knative.json` file looks something like this:
ja_jp: `knative.json` ファイルの完全なソースはこんな感じです。

source: The generated manifest can be deployed as is to a running cluster, using `kubectl`:
ja_jp: 生成されたマニフェストは、 `kubectl` を使用して、実行中のクラスターにそのままデプロイすることができます。

source: The generated service can be customized using the following properties:
ja_jp: 生成されたサービスは、以下のプロパティーを使用してカスタマイズすることができます:

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-3" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span> ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは、実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-3" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>

source: Deployment targets
ja_jp: デプロイメントターゲット

source: Mentioned in the previous sections was the concept of `deployment-target`. This concept allows users to control which Kubernetes manifests will be generated and deployed to a cluster (if `quarkus.kubernetes.deploy` has been set to `true`).
ja_jp: 前のセクションで述べたのは `deployment-target` という概念です。この概念により、ユーザーはどの Kubernetes マニフェストを生成してクラスターにデプロイするかを制御することができます ( `quarkus.kubernetes.deploy` が `true` に設定されている場合)。

source: By default, when no `deployment-target` is set, then only vanilla Kubernetes resources are generated and deployed. When multiple values are set (for example `quarkus.kubernetes.deployment-target=kubernetes,openshift`) then the resources for all targets are generated, but only the resources that correspond to the *first* target are applied to the cluster (if deployment is enabled).
ja_jp: デフォルトでは、 `deployment-target` が設定されていない場合は、バニラ Kubernetes リソースのみが生成され、デプロイされます。複数の値が設定されている場合 (例: `quarkus.kubernetes.deployment-target=kubernetes,openshift` )、すべてのターゲットのリソースが生成されますが、 *最初* のターゲットに対応するリソースのみがクラスターに適用されます (デプロイが有効な場合)。

source: For users that prefer to keep the `application.properties` independent of the deployment platform, the deployment target can be specified directly in the deploy command by adding `-Dquarkus.kubernetes.deployment-target=knative` in addition to `-Dquarkus.knative.deploy=true`. Furthermore, Quarkus allows collapsing the two properties into one: `-Dquarkus.knative.deploy=true`.
ja_jp: `application.properties` をデプロイメントプラットフォームから独立させたいユーザーのために、 `-Dquarkus.knative.deploy=true` に加えて `-Dquarkus.kubernetes.deployment-target=knative` を追加することで、デプロイコマンドでデプロイメントターゲットを直接指定することができます。さらに、Quarkusでは、この2つのプロパティを1つにまとめることができます（ `-Dquarkus.knative.deploy=true` ）。

source: In case that both properties are used with conflicting values `-Dquarkus.kubernetes.deployment-target` is used.
ja_jp: 両プロパティが相反する値で使用されている場合、 `-Dquarkus.kubernetes.deployment-target` が使用されます。
